content/faq.md, before:

---
title: Frequently Asked Questions
layout: faq
draft: false
faqs:
- title: Will updates also be free?
  answer: Lorem, [link](https://www.example.com) ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Cumque praesentium nisi officiis maiores quia sapiente totam omnis vel sequi corporis ipsa incidunt reprehenderit recusandae maxime perspiciatis iste placeat architecto, mollitia delectus ut ab quibusdam. Magnam cumque numquam tempore reprehenderit illo, unde cum omnis vel sed temporibus, repudiandae impedit nam ad enim porro, qui labore fugiat quod suscipit fuga necessitatibus. Perferendis, ipsum? Cum, reprehenderit. Sapiente atque quam vitae, magnam dolore consequatur temporibus harum odit ab id quo qui aspernatur aliquid officiis sit error asperiores eveniet quibusdam, accusantium enim recusandae quas ea est! Quaerat omnis, placeat vitae laboriosam doloremque recusandae mollitia minima!

- title: Discounts for students and Non Profit Organizations?
  answer: Lorem, ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Cumque praesentium nisi officiis maiores quia sapiente totam omnis vel sequi corporis ipsa incidunt reprehenderit recusandae maxime perspiciatis iste placeat architecto, mollitia delectus [link](https://www.example.com) ut ab quibusdam. Magnam cumque numquam tempore reprehenderit illo, unde cum omnis vel sed temporibus, repudiandae impedit nam ad enim porro, qui labore fugiat quod suscipit fuga necessitatibus. Perferendis, ipsum? Cum, reprehenderit. Sapiente atque quam vitae, magnam dolore consequatur temporibus harum odit ab id quo qui aspernatur aliquid officiis sit error asperiores eveniet quibusdam, accusantium enim recusandae quas ea est! Quaerat omnis, placeat vitae laboriosam doloremque recusandae mollitia minima!

- title: I need something unique, Can you make it?
  answer: Lorem, [link](https://www.example.com) ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Cumque praesentium nisi officiis maiores quia sapiente totam omnis vel sequi corporis ipsa incidunt reprehenderit recusandae maxime perspiciatis iste placeat architecto, mollitia delectus ut ab quibusdam. Magnam cumque numquam tempore reprehenderit illo, unde cum omnis vel sed temporibus, repudiandae impedit nam ad enim porro, qui labore fugiat quod suscipit fuga necessitatibus. Perferendis, ipsum? Cum, reprehenderit. Sapiente atque quam vitae, magnam dolore consequatur temporibus harum odit ab id quo qui aspernatur aliquid officiis sit error asperiores eveniet quibusdam, accusantium enim recusandae quas ea est! Quaerat omnis, placeat vitae laboriosam doloremque recusandae mollitia minima!

- title: Is there any documentation and support?
  answer: Lorem, [link](https://www.example.com) ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Cumque praesentium nisi officiis maiores quia sapiente totam omnis vel sequi corporis ipsa incidunt reprehenderit recusandae maxime perspiciatis iste placeat architecto, mollitia delectus ut ab quibusdam. Magnam cumque numquam tempore reprehenderit illo, unde cum omnis vel sed temporibus, repudiandae impedit nam ad enim porro, qui labore fugiat quod suscipit fuga necessitatibus. Perferendis, ipsum? Cum, reprehenderit. Sapiente atque quam vitae, magnam dolore consequatur temporibus harum odit ab id quo qui aspernatur aliquid officiis sit error asperiores eveniet quibusdam, accusantium enim recusandae quas ea est! Quaerat omnis, placeat vitae laboriosam doloremque recusandae mollitia minima!

- title: Any refunds?
  answer: Lorem, ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Cumque praesentium nisi officiis maiores quia sapiente totam omnis vel sequi corporis ipsa incidunt reprehenderit recusandae maxime perspiciatis iste placeat architecto, mollitia delectus [link](https://www.example.com) ut ab quibusdam. Magnam cumque numquam tempore reprehenderit illo, unde cum omnis vel sed temporibus, repudiandae impedit nam ad enim porro, qui labore fugiat quod suscipit fuga necessitatibus. Perferendis, ipsum? Cum, reprehenderit. Sapiente atque quam vitae, magnam dolore consequatur temporibus harum odit ab id quo qui aspernatur aliquid officiis sit error asperiores eveniet quibusdam, accusantium enim recusandae quas ea est! Quaerat omnis, placeat vitae laboriosam doloremque recusandae mollitia minima!

- title: What is a product key?
  answer: Lorem, [link](https://www.example.com) ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Cumque praesentium nisi officiis maiores quia sapiente totam omnis vel sequi corporis ipsa incidunt reprehenderit recusandae maxime perspiciatis iste placeat architecto, mollitia delectus ut ab quibusdam. Magnam cumque numquam tempore reprehenderit illo, unde cum omnis vel sed temporibus, repudiandae impedit nam ad enim porro, qui labore fugiat quod suscipit fuga necessitatibus. Perferendis, ipsum? Cum, reprehenderit. Sapiente atque quam vitae, magnam dolore consequatur temporibus harum odit ab id quo qui aspernatur aliquid officiis sit error asperiores eveniet quibusdam, accusantium enim recusandae quas ea est! Quaerat omnis, placeat vitae laboriosam doloremque recusandae mollitia minima!
---

Commit message:

Co-authored-by: Kelvin Van <90666201+KelvinVan1@users.noreply.github.com> Co-authored-by: Jeffrey Lee <92632725+jclee8888@users.noreply.github.com> Co-authored-by: Shay Sheller <24629189+shaysheller@users.noreply.github.com> Co-authored-by: Kevin Tseng <107890711+Kevin-J-Tseng@users.noreply.github.com>

content/faq.md, after:

---
title: Frequently Asked Questions
layout: faq
draft: false
faqs:
- title: How do I get started? 
  answer: Go to our [Github](https://github.com/oslabs-beta/Docker-Storm) and refer to the [README](https://github.com/oslabs-beta/Docker-Storm/blob/main/README.md) for start up instructions. If you have questions on how to set up your own Docker Swarm using Multipass, please follow this [README](https://github.com/oslabs-beta/Docker-Storm#prerequisites) link. All you will need to do is enter your PG URI into the .env file, and the rest of the setup will be done when you start the app for the first time and sign up for an account!

- title: How does Docker Storm help developers?
  answer: Lorem, ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Cumque praesentium nisi officiis maiores quia sapiente totam omnis vel sequi corporis ipsa incidunt reprehenderit recusandae maxime perspiciatis iste placeat architecto, mollitia delectus [link](https://www.example.com) ut ab quibusdam. Magnam cumque numquam tempore reprehenderit illo, unde cum omnis vel sed temporibus, repudiandae impedit nam ad enim porro, qui labore fugiat quod suscipit fuga necessitatibus. Perferendis, ipsum? Cum, reprehenderit. Sapiente atque quam vitae, magnam dolore consequatur temporibus harum odit ab id quo qui aspernatur aliquid officiis sit error asperiores eveniet quibusdam, accusantium enim recusandae quas ea est! Quaerat omnis, placeat vitae laboriosam doloremque recusandae mollitia minima!

- title: I need something unique, Can you make it?
  answer: Lorem, [link](https://www.example.com) ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Cumque praesentium nisi officiis maiores quia sapiente totam omnis vel sequi corporis ipsa incidunt reprehenderit recusandae maxime perspiciatis iste placeat architecto, mollitia delectus ut ab quibusdam. Magnam cumque numquam tempore reprehenderit illo, unde cum omnis vel sed temporibus, repudiandae impedit nam ad enim porro, qui labore fugiat quod suscipit fuga necessitatibus. Perferendis, ipsum? Cum, reprehenderit. Sapiente atque quam vitae, magnam dolore consequatur temporibus harum odit ab id quo qui aspernatur aliquid officiis sit error asperiores eveniet quibusdam, accusantium enim recusandae quas ea est! Quaerat omnis, placeat vitae laboriosam doloremque recusandae mollitia minima!

- title: Is there any documentation and support?
  answer: Lorem, [link](https://www.example.com) ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Cumque praesentium nisi officiis maiores quia sapiente totam omnis vel sequi corporis ipsa incidunt reprehenderit recusandae maxime perspiciatis iste placeat architecto, mollitia delectus ut ab quibusdam. Magnam cumque numquam tempore reprehenderit illo, unde cum omnis vel sed temporibus, repudiandae impedit nam ad enim porro, qui labore fugiat quod suscipit fuga necessitatibus. Perferendis, ipsum? Cum, reprehenderit. Sapiente atque quam vitae, magnam dolore consequatur temporibus harum odit ab id quo qui aspernatur aliquid officiis sit error asperiores eveniet quibusdam, accusantium enim recusandae quas ea est! Quaerat omnis, placeat vitae laboriosam doloremque recusandae mollitia minima!

- title: Any refunds?
  answer: Lorem, ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Cumque praesentium nisi officiis maiores quia sapiente totam omnis vel sequi corporis ipsa incidunt reprehenderit recusandae maxime perspiciatis iste placeat architecto, mollitia delectus [link](https://www.example.com) ut ab quibusdam. Magnam cumque numquam tempore reprehenderit illo, unde cum omnis vel sed temporibus, repudiandae impedit nam ad enim porro, qui labore fugiat quod suscipit fuga necessitatibus. Perferendis, ipsum? Cum, reprehenderit. Sapiente atque quam vitae, magnam dolore consequatur temporibus harum odit ab id quo qui aspernatur aliquid officiis sit error asperiores eveniet quibusdam, accusantium enim recusandae quas ea est! Quaerat omnis, placeat vitae laboriosam doloremque recusandae mollitia minima!

- title: What is a product key?
  answer: Lorem, [link](https://www.example.com) ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Cumque praesentium nisi officiis maiores quia sapiente totam omnis vel sequi corporis ipsa incidunt reprehenderit recusandae maxime perspiciatis iste placeat architecto, mollitia delectus ut ab quibusdam. Magnam cumque numquam tempore reprehenderit illo, unde cum omnis vel sed temporibus, repudiandae impedit nam ad enim porro, qui labore fugiat quod suscipit fuga necessitatibus. Perferendis, ipsum? Cum, reprehenderit. Sapiente atque quam vitae, magnam dolore consequatur temporibus harum odit ab id quo qui aspernatur aliquid officiis sit error asperiores eveniet quibusdam, accusantium enim recusandae quas ea est! Quaerat omnis, placeat vitae laboriosam doloremque recusandae mollitia minima!
---
